print():print text in console
println():print text in console op nieuwe regel
line(x, y, x2, y2):  maakt lijn
rect(x, y, breete, hoogte, ronding hoeken): maakt vierkant met x, y als linker bovenhoek
ellipse(x, y, breete, hoogte): maakt cirkel met x, y als midden
triangle(x1, y1, x2, y2, x3, y3): maakt driehoek met hoeken op x en y
fill(r, g, b): zorgt dat rect, ellipse, ect. word gevuld met kleur
noFill(): zorgt dat rect, ellipse, ect. transparant zijn
width: breete van het scherm
height: hoogte van het scherm
operators: 
	&&: en
	||: of
	==: gelijk aan
	<: kleiner dan
	>: groter dan
	<=: kleiner of gelijk aan
	>=: groter of gelijk aan
min(a, b): geeft het kleinste getal van de ingevoerde getallen
max(a, b): geeft het grotste getal van de ingevoerde getallen
random(a, b): geeft een willekeurig getal van a tot b
int(a): probeert van de ingevoerde waarde een int te maken
float(): probeert van de ingevoerde waarde een float te maken
bool(): maakt een boolean van ingevoerde waarde
str(): maakt een string van de ingevoerde waarde
void setup(): word uitgevoerd als het programma start. Zelfde als unity's void Start()
void draw(): word elk frame uitgevoerd. Zelfde als unity's void Update()
redraw(): herhaalt draw()